[музыка]
беру сегодня дозвонилась до нас катиз
бурманская здравствуйте катя
дракула я выслушаю тем чтобы рассказать
историю наши дочки и нужно попросить
совета
такая слушать внимательно конечно наша
дочь учиться в гимназии города минут к
начальной школе и
линию некорректно ведет тебя с детьми
унижает мы обратились в этом году
за чирикать извините меня пожалуйста
одну можете хоть извините да можете
пример привести какой-нибудь потому что
это очень и очень как-то обсчет звучит
ну вот ниже как они это как например
ребенка могут назвать семьей сказать что
чего не сможет добиться жизни это то что
наша дочка sky одноклассник она может
услышать как ли сравнивать с этой
девочкой потому что она рисует на
обложке
учебника ручкой и делает звучание
сравнивает ее грубо говоря могут делать
никто не в школе учителя звучания при
всех много раз ну например про прическу
но когда я звоню это шум чем попало
претензия
через говорить на все хорошо и никаких
предметов как будто вы когда звонит
взрослое по-другому нельзя сказать о
ребенку
это можно видеть его можно так
истории мы знаем из истории мы знаем их
детей я понимаю так конечно виктория
максим от точки но дочки от подруг дочки
и так далее давайте да я понял в этом
году мы обратились в этом учебном году
мы обратились в администрацию дима
знаменателе психолога
далее напротив директору сейчас грустный
день с момента нашего первого обращения
прошло пять месяцев
ну нету ответа какого-то значимого
пунктов потомство так что директор то
сказал и следопыт директор начнем с
простого что сказал директор что такого
директор вектора на первый кит кого ты
себя
заявления или заявления и нам назначили
встречу на этой встрече
этот причина сказали что откажется от
объективно относится к этой ситуации что
ребенок возможно эффективное и
и у нас нет повода так говорить об
учителе учитель i категории и
педагогически политический опыт и в
общем нашу плава вызывает большое
подозрение ну пообещали
пройти профессиональный контроль после
чего их гарри пикапа персональный
контроль и или сегодняшний день они
считают это ответом на так понятно еще
один вопрос простите я вас прерываю все
временно чтобы полная картина у нас было
а вот скажите пожалуйста на встрече с
директором были только вы или были
другие родители директором были мы
родители дочь кафе и а почему если не
секрет почему с другими родителями вы
мнения не низком точились на эту тему
но у них же человек тоже проблемы такие
же вопросы да да есть родители у которых
точно такие же проблемы точно такие же
вопросы они прямо нашими словами и их
них отказываются но когда обратились к
ним чтобы подписать заявление по
отказали они отказались мотивируя это
тем что хоть немного хотим тратить на
это время и силы это бесполезно основном
это обречена никто не верит что из этого
что-то может получиться так хорошо все
теперь слушай историю до конца и все уже
уже конец в принципе в принципе конец
так на сегодняшний день у нас идет
переписка не найдена готично формально
выглядит это все как описки
очень много доказать не объективного
отношения к ребёнку как дайте я задам
вам один вопрос такой вот как художник
художнику как остап бендер говорил да ну
вот смотрите у вас человек во втором
классе до ваша дочка правильно четвертый
ярус хорошо извините пожалуйста 4 класс
да значит смотрите это ее основная
учительница вам зачем учительница
учиться я сейчас даже я даже не буду
дополнительные вопросы задавать вам
зачем ребенку автоматики такие не
останется в этом классе кольца ну
подождите значит смотрите но этой
истории это такая немного запутанной ада
с одной стороны действительно сейчас уже
мы разговариваем с вами в конце апреля
остался месяц небольшим хвостиком я
понимаю что можно претерпеть если вы
уверенны в учителях которых она встретит
через там сколько 5 месяцев до но
относительно вот давайте так я попробуй
отнестись к этой истории так как будто
она произошла и вообще это разговор
происходит не в апреля скажем сентябре
или вообще в третьем классе или вообще
во втором ну вот смотрите я очень хорошо
понимаю что девочка ваши замечательная
может хотеть продолжать учиться с теми
друзьями с которыми
учиться этот товар но при этом я хорошо
понимаю что если речь идет вы простите
меня за это если но тем не менее
поскольку я говорю с одной стороной
приходится добавлять это если речь идет
о том что вы рассказываете но какой
исход может быть у этого ну как вам
кажется заслуженный учитель взрослая
женщина на что на переучиться иначе
начнет учеников называть нет вероятно да
это всплывёт где то в другом месте когда
получается за что мы боремся это
донесли перевоспитание учительницы
невозможно тогда мне кажется еще раз
пожалуй не сейчас но пожалуй тискать с
новым не знаю может кому-то эта история
покажется поучительной но мне кое что
можно говорить конечно только переходит
другому учителю в этом случае теперь то
что человек то что ребенок говорит я
хочу продолжать учиться в этом классе но
что делать это работа родителей так
бывает так бывают разные ситуации в
жизни бывают и иногда бывает и так что
человек попавший ситуация очень
неприятную но он 2000 ситуация ищет
плюсы и говорит ну вот я с друзьями хотя
бы у меня хотя бы приятные ребята хотя
бы сказать эта у меня есть тогда задача
родителей сказать мне кажется
одна из задач родителей сказать человеку
случае дружащий нет это недопустимо мы
не можем позволить себе
чтобы ты находился в ситуации когда тебя
унижают унижают твое достоинство унижают
твою личность не можем готовы обсуждать
все что угодно из этой точки но мы не
можем вот что я думаю нет я так не
считаю
я так не считаю я считаю что безусловно
если то что вы рассказываете правда
учитель должен уйти это правда я такой
давайте я бы обозначил свою позицию
абсолютно однозначно да чтобы сказать не
было сомнений я считаю что в этой
ситуации учитель должен уйти но
разговаривают и я сейчас с мамой этой
девочки правда да я же разговариваю
сейчас нет нет не в суде не в суде
присяжных тем более я разговариваю с
мамой человека которые со мной
советуются более того этой мамы у мамы
кати замечательный из мур
есть некоторый опыт и этот опыт
подсказывает ей что быстро ничего не
происходит что в общем можно в этой
ситуации эту ситуацию можно сдвинуть
если хотите сказать мое мнение услышать
можно сдвинуть для этого нужно довольно
серьезно работать нужно подключать
родительский комитет нужно разговаривать
с родителями убеждать их что не делать
ничего ситуации унижения детей это
посылать очень плохое сообщение своим
детям в будущее этих детей это правда но
части получается что вы делаете на
костях вашей девочки и это продолжают
ежедневно унижать
ну и и уже так это было раньше мы
защищаем ребенка ребенок
я понимаю дамы встали на этот путь мы
пойдем почему мы идем потому что в
определенный момент либо на пришел к нам
сказал мама папа помогите я такой ну
подождите секунду подождите я с я с вами
обеими руками есть то что вы поступаете
правильно услышали меня я я я с вами
обеими руками до особенно в ситуации
когда ребенок говорит я так больше не
могу мы расходимся в деталях но в
деталях довольно важных довольно
существенных да мне кажется что в тот
момент когда ребенок приходит и говорит
я так больше не могу честь и хвала
кстати у нас есть возможность сказать
котик мы сначала тебя уберем из этого
поля насилия
а потом будем добиваться справедливости
мне кажется что был такой путь
совершенно не настаиваю на том что он
единственный и еще раз да у меня много
вопросов у меня вопросы вот вы говорите
что других детей унижают ну это странно
что их родители этих детей на это не
реагирует но и существует действительно
иногда бразильской среди некая апатия но
это апатия искать не бесконечна не знаю
ну ну если моего ребенка или ребенка
большинства радиослушатели я уверен
сказать макколи таким образом как вы
рассказали да мне кажется что
большинство бы отреагировала
так что чуть страны там это я на самом
деле таких таких много и очень часто я
слышу от родители что они не верят
подход я понимаю я понимаю но это король
то уже другой разговор кать-кать
это уже другой разговор это разговор
если если если серьезно то той части моя
работа да то есть в этом смысле я в
общем постараюсь помочь я могу помочь да
эти родители не готовы бороться но в
этот момент их детей приучают быть
жертвами
униженными жертвами и это останется с
ними всю жизнь вот этой фразы чаще всего
родителям хватает может быть эту фразу
должен произносить я и мои коллеги не
знаю да так что это я понимаю ну вот ну
короче говоря кать в чем вопрос на нам
на данном этапе
опрос на данном этапе каким образом нам
поступить чтобы привлечь к этой ситуации
достаточное внимание администрации и
конфет об образовании куда мы также
стали заявление чтобы нам не отвечали
отливка не отвечали формально активности
при том что у нас есть много
доказательств и фактов
единственный способ единственный способ
которые я вижу
единственный серьезный способ это
подключить к этому других родителей
потому что вы слабой позиции когда вы
приходите и говорите у меня
доказательства не про своего ребенка а
про других детей но их родители
хорошо да тем не менее вот я отвечаю вам
вот каков вопрос таков ответ да я
отвечаю что на мой взгляд в этой
ситуации можно сделать мне пишет вот
владимир из москвы не могут ли дети
записать на телефон слова учителя могут
отвечая владимиру и я в общем понимаю о
чем вы говорите но как-то негоже
детям говорить чтобы они исподтишка
отыскать записывали записывали слова
учителя не знаю не знаю да хотя бывают
такие ситуации конечно когда здесь таким
образом защищаются так что как мне
кажется надо убеждать родителей как ни
странно мне кажется от собирать
родительское собрание как ни странно мне
кажется нужно приводить родителям
примеры унижения их детей и мне кажется
что это тот случай когда еще раз
если вы полны решимости довести эту
историю до конца решить ещё одно письмо
в департамент образования назначайте
встречу с начальником департамента
образования между прочим это возможно вы
сколько писем написали департамента
глава школу 5 ну в школу в школу мы эта
история понятно в департамент напишите
второе до
напишите в областной после этого да есть
много чего делать нам много путей
да да я искренне говорю смотрите еще раз
но еще раз но еще раз давайте еще раз но
еще раз взвесьте все хорошо хорошо я я
совсем не тот человек который любит
отступать и советуют отступать от не про
отступление это не про отступление то
это про то кто является полем боя вот
так вот я желаю вам удачу и подальше до
всего вам доброго до свидания на линии у
нас петербург светлана здравствуйте на
графике я очень рада вас от слышит у
меня вопрос от между прочим вас слышать
да на вопрос такой можно ли детям
позволять воспитывать друг друга реки of
the sacred класса на этой группе девочка
александром ярко выраженными лидерскими
качествами словам их питателя с одной
стороны к ней дети тянут а потому что он
выпивает и игры вовлекает нет рублей а
другой стороны она детям делает
замечание и качестве на стуле не
кривляется и прочее делает их либо
полосками инициативе либо помогает
воспитателем например воспитатель просит
детей повторится ну кто-то заигрался не
построился александра может принять
ребенка за плечи и поставить его на
место и воспитатель что делает в этот
момент поддерживает александр
называть его помощницей вот на самом
деле самом деле до того как я поговорил
с воспитателями вот воспитатели у нас
очень хорошее и мне кажется что они бы
поняли то что я рим выразил свою
озабоченный вот и вопрос то как ребенку
моему ребенку мне я объясню как
реагировать на эту девочку да я скажу
простая ситуация светлана мне кажется
ситуация просто это же не про воспитания
не про какое и воспитателя между прочим
не воспитывают ваших детей хотя они
называются воспитатель это крайне
неудачное слово да они делают так чтобы
ваши дети образовывались общались друг с
другом открывали новые стороны мира
хорошо проводили время понимали себя
понимали других и так далее да теперь
девочка это несчастное понятное дело я
несчастна это не оговорка на но она
оказалась каким-то образом в плену вот
этих взрослых манипуляций истории да
молодец не молодец ли моя помощница
значит ты лучше знаешь кто сильнее тот
лучше знают как другие должны себя вести
и так далее лидерские качества по версии
тут не причем скорее наоборот на самом
деле это видимость лидерских качеств да
но поскольку сейчас мы с вами уходим на
новости
нам придется договорить через пять минут
на линии напомню у нас светлана из
петербурга с вопросом могут ли другие
дети воспитывать детей наших детей до
светлана да ну так мы с вами мы с вами
прервались на таком моём аналогия
лидерских качествах даты под мне совсем
не кажется это девочка демонстрировать
лидерские качества скорее наоборот
скорее наоборот она демонстрирует ранние
какой же мне слово-то подобрать вместо
слова комплекса как вам кажется она
демонстрирует раннюю неуверенность в
себе
вот что я бы сказал да понимаете почему
понимаете мою логику ну конечно да она
вынуждена уже в пять лет она вынуждена
ну так сказать быть но такой немножко
выскочкой да она вынуждена искать
доказательства существования себя за
счет что кто-то ищет за счет того что
девчонок за косички дергает кто-то ищет
за счет того что матом ругается это чуть
постарше
да кто-то ищет зачем того что ногу на
ноги на парту кладет кто-то ищет за счет
того чтобы становится большим молодцом в
кавычках до или без кавычек теперь
скажите мне пожалуйста поскольку вопрос
то у вас как разговаривать собственным
ребенком а чего хотите я хочу чтобы
ребенок знал как реагировать на ее
звучание и самое главное но это
проявление
а глобально чтобы он у него вот эта
нелюбовь
он говорит что даже ненависть к девочке
не переросла в ненависть к м к этому
уроду же девочка да потому что я сейчас
уже не смотря на то что индия яростно
варюсь любыми проявлениями гендерного
шовинизма и у нас ровно и совершенно
отношение к мальчикам и девочкам
искореняем себя любые стереотипы
относительно там делать мальчики не
плачут и так далее я уже слышу от
ребенка пренебрежительное
такой вот эти девчонки откуда она могла
взяться света мне кажется мне кажется
это разные проблемы но подождите
подождите давайте бы так в диалоге
чуть-чуть побудем да мне кажется это
разные проблемы потому что
когда он говорит пренебрежительно эти
девчонки то он точно где-то подцепил
уверяю вас это то что называется
громкими грозным словом социум на
самом-то деле к с этим надо работать это
мне кажется не имеет отношения к тому
что эта девочка такая командир в
кавычках и задавака потому что на ее
месте мог оказаться и мальчик разве нет
врагов трудом могу себе представить
ситуацию когда дисциплинированные
шестилетний мальчик делает замечание
дурной девочки а вот наоборот
легко отсюда растут ноги у gentoo linux
выросших из тех мальчиков которых
воспитывали одногруппники по садику
если если если вы хотите короткий ответ
то нет ни отсюда и тут многие гендерным
шовинизмом на мой взгляд это может
являться одним из его проявлений но мне
кажется что нет никакой на эту тему вы
зря грузитесь извинить за выражение
другой там еще знаете как у меня вопрос
из перед тем как я продолжу
философствовать а мальчик-то ваш что
говорит он в принципе ему помощь нужна в
эту ситуацию приходит мама ну я не могу
несмотря на то что он уже хорошо ходил в
последнее время он файлик ненавидит как
он говорит он ненавидит я прошу почему
потому что там александра он так
ситуация не слушать эта ситуация
простейшая мне кажется чтоб половину вы
сделали ам'a что больше половины а если
нет то надо делать на также поговорить с
воспитал ко мне сказать значит так
девушки так не бывает да просто это
этого не может быть если вам нужна
консультация позвонить от программа
любить нельзя воспитывается но если их
это сказать да нужно что-то объяснять
это действительно тут 1 гендерные не
гендерные но в принципе это
это организовывает и неравенство это
унижать других детей это между прочим
довольно сильно унижает самих
воспитателей на мой взгляд на это
сказать уже такая философия педагогики и
так далее но все на кончайте немедленно
но мне кажется что что вот да мы не
готовы
любимая моя формулировка мы не готовы на
подобные отношения между детьми
да вообще одно отношение неверный
неправильного это не нужно говорить
совершенно металлическим голосом можно
сказать мягко приятно сказать
подхихикивает ок далее но вот и все а
мальчику вашему замечательному
шестилетнему да ничего не нужно говорить
нужно говорить о том что александр и это
был один из людей что люди бывают разные
что с александрой можно поговорить если
она ему так мешает действительно до
что совершенно ненужное и терпеть нужно
отыскать сюда сесть с ней за столик во
время полдника и сказать александра
дорогая я очень уж прошу тебя этого не
делать нет неприятно и отличный опыт
получат мне кажется в этой ситуации ваш
мальчик александра не конкретная папа
поняла хотя немножко не смущает
формулировка в плане того что она
стороны и девочки делают замечания по
делу
это только по делу подождите
что ты мне кажется рулить надо вас в
этой ситуации по какому делу девочка
делами и то что ну например ребенок а че
то на стуле дело
девочки делают ему замечания чтобы нет у
меня у меня есть подождите секунду свет
светлана вам у нас вечер в данный момент
не гендерные медленные стереотипы
какие-то в нашем разговоре проявляются
расскажите-ка мне пожалуйста почему на
стуле за качаться
да подождите подождите не летите это
классный разговор классный классный да
это требует слова нельзя нет не требует
не требует правда человеческое общение
вообще чаще всего вы почти в 100
процентах случаев 99 9 периоде не
требует слова нельзя можно сказать
наркотик будь осторожна ты упадешь можно
такое сказать можно можно сказать
пожестче если вы хотите да дружище ника
часть пожалуйста на стуле
можно сказать по-разному какие замечания
и вы воспитатель сам кстати тоже хорошо
бы говорить такие слова нет нет никаких
замечаний по делу да и в этом смысле мне
кажется что но такая у нас немножко с
вами получается двойная мораль да с
одной стороны в первом пункте с которым
я кстати абсолютно согласен
действительно люди личностно равны в
независимости от пола вне зависимости от
возраста вне зависимости от статуса дамы
равным не должны унижать друг друга и
позволять другим людям унижать себя и
наших близких .
а с другой стороны у нас такое
получается чуть чуть но иногда все-таки
можно же нет нельзя нет нельзя где мы
говорим здесь об общении личности в
общении личностей в этом смысле почему я
обеими руками за диалог всегда из-за
разговоры и вы вообще советую поговорить
с ним именно в этом ключе
если ты хочешь это поменять
разговаривать сашей да на 4 не делится
нужна моя помощь я готова естественно
дать советы на этот разговор
разговаривать сашей потому что это
диалог это и есть диалога ты есть
возможность единственная возможность
вступить в отношении что-то поменять да
потому что девочка это вообще она еще
раз она в этой ситуации я понимаю что ее
маленькая в этот момент раздувается но
вообще-то она в этой ситуации
оказывается самой большой жертвой ну
честное пионерское
да мне тут еще и потому что стороны но
конечно потому что рано или поздно рано
или поздно она получит отлуп и занять за
выражение дай палку жесткое нет да и
если она будет бедняга думать что
отношения человеческие строится именно
на этом то есть кто то сверху кто-то
снизу если так она видит жизнь то к
сожалению придется очень очень тяжело
вот и вся и мальчику поэтому вашему надо
сказать котик нет жизнь устроена не так
поэтому идем разговариваем и диалог как
раз это обратная сторона вот этой самой
иерархии которую вас там процветает я
чувствую обращаемся
помимо плохим большая не на ура я желаю
вам удачи
все будет отлично ростов-на-дону на
линии наталья здравствуйте добрый вечер
дима так ты такая вещь .
переполнение года почти алиса смотрела и
а дня утром как бы резко тогда болела
кошка
а вот и и садилась ветеринарку сказали
что косточки осталось недолго в моем и
так готовы вода там но как сообщить и
потому что тема смерти ему еще не как бы
сильно так никто не касались бывала там
проказник кратко мария ты такой марта и
насекомых и что-то вроде ну как бы не
глубоко пару пару предложений до того
насколько там империя с идет ну и
правильно погода сейчас конечно но я
думаю что не хочется этом рассказывать
что кошка решила уехать на бали лишь
идиотом роде утром садик она поехала
свою информацию о том что кошка заболела
вот мы пока пока ничего не прояснилось
но видимо придется поговорить даже все
время и вот хотят вот на эту вот в этом
возрасте насколько в принципе нужно
у кого глубоко да он заходить в эту тему
про смерть происходит никакой такие вот
именно эти дни в общем такой вопрос
смотрите а скажите мне пожалуйста
давайте сначала конкретно я пойму а что
такое кошечки не долго осталось до дома
выберут кошка или она стала проблема это
буквально я понимаю значит вот что я
думаю я думаю что во-первых
ну вы бы говорить мы с ней про это не
разговаривали да и правильно делали
потому что это в общем ситуация довольно
редкая но в вашей жизни она возникла
поэтому вы правы поговорить придется нет
мне не кажется во первых что нужно сразу
же делать переносный людей мне не
кажется да я понимаю что вы этим
озабочены более того вы правы в своей
озабоченности потому что ваша дочка
умненькая может сделать перенос на людей
сама да но я бы не торопился и не
форсировал в абсолютно правы
до кошечка наша болеет это правда и мы
будем за ней ухаживать будем за ней
ухаживать
долго столько сколько придется но
несколько дней я понимаю что это не
очень много хотя для ребенка между
прочим это срок это срок более того я
участке от я я дам вам совет
с которым согласны не все мои коллеги
поэтому будьте осторожны и может быть
вам нужно получить то что в на
английском языке называется с этим чеком
до пиньон да то есть второе мнение но я
в общем довольно уверен в том что я
говорю мне кажется в этой ситуации нужно
сказать что она может умереть что она
старенькая
да и что старенькие животные умирают что
старенький вообще умирают
да и что мы что здорово на самом деле
что так долго была с нами и что мы можем
с ней попрощаться и что мы будем ее
обязательно обязательно помните
вспоминать и так далее так далее так
далее вот так вот так по объему не
больше чем то что я сказал сейчас на мой
взгляд потому что скорее всего у вас
возникли диалоговый ну хорошо с ней
разговариваете то есть воспринято она
вопрос вы вопрос ну хорошо тогда давайте
мы не будем прощаться реклама
коротенькая и поставим . наталья
во-первых я должен вам сказать что пока
мы слушали рекламу мне пришло сообщение
от людмилы из иваново вот такое
сообщение дима добрый вечер насчет кошки
хочу сказать у нас была такая же
ситуация с котом операция все решает
сделали которое операцию у нас же три
года живет но это я просто отыскать
говорил для поддержки не знаю все ли вы
проверили можем надо проверить что то
еще но общем таскать да вы мне написали
это тот случай когда я тут же тут же
читаю да теперь наталья то что касается
то что касается самой ситуации еще раз
да нужно говорить я считаю что нужно
говорить не нужно говорить именно так вы
не ответили мне на вопрос насколько
насколько у вас не принято болтать о том
о сём и насколько нацистской
поддерживает разговор уже и так далее ну
придает вопросы дает какие-то идеи
действуйте действовать давайте по поводу
торонто них ну то есть куда бы ни к этим
возникнуть у нее вопрос куда недели
кошку ну или куда на
физически делать стоит стоит ли говорить
что мы там не докопались
похоронили как то вот так думаю что
думаю что не знаю про и так между прочим
надо бы подумать у меня вот мне сейчас
ответа которая достану из кармана но вы
же быть этот вопрос решать когда вам
скажут врачи ветеринару что все уже вы
дадите и в клинику вероятно я про не
понимаю это сказать так вы расстанетесь
физической смерти как есть разные услуги
на дому не присутствия листы вот кошка
кет нет нет нет я не знаю что он сказать
слушать и если давайте давайте о сложным
если речь идет о том если речь идет о
том что вы действительно будете ее
хоронить мне кажется можно ей об этом
сказать мне кажется можно ей об этом
сказать и можно посадить дерево и можно
это посмотрите вот давайте я объясню
свою позицию даже москвы пляшут ушла на
радугу кошка я понимаю вас даша и
понимаю всех и мы в общем сами опасаемся
вопросов смерти не очень умеем про это
говорить я говорю мы совершенно искренне
и не очень любим по понятным причинам об
этом говорить но тем не менее мне
кажется что нам нужно говорить правду
правду оборачивая ее в ту обертку
которая удобна и понятна нашим детям в
зависимости от возраста в зависимости от
характера в зависимости от обстоятельств
и так далее тут есть очень важный момент
и момент устроен так человек в три с
половиной года или в четыре года по
разному по-разному на самом деле может
одна это отреагировать и очень часто вы
знаете я более сложный даже вопрос сам
себе предложу бывает что ну задают
вопросы о смерти близких а смерти людей
я всегда говорю и это много раз
подтверждалось слушайте говорите правду
и не ждите что будет реакция истеричная
или что человек искать впадет в
депрессию дачу от может сказать она я
понял и уйти в этот момент имеет а будет
его способ справиться с этой информацией
да я не хочу сказать знаете как говорят
аудите все легче нет нет у детей не
легче но у детей иначе конечно поэтому
дан поэтому говорить вот максимальную
про
естественно не надо ее совершенно
сказать мучить к физиологическими
подробностями ты ее не заинтересует до
что вопрос ну да да да да и то что вам
сказать это будет не самый приятный
разговор в вашей жизни которую вас не
был но с другой стороны это будет
разговор важный и по мне так хорошо если
он возникает в три года они они не знаю
8 потому что мужчина начинает уже многое
много много много чего понимать да если
возник разговора людях не говорите о
близких да но говорить о том что
слушайте там не знаю нас у всех там не
знаю были бабушки и дедушки можете
рассказать об этом да да но жизнь
мужчины мария но жизнь радостная но
жизнь
разная но жизнь классная но жизнь дана
мы радуем друг друга в этом смысле я
всегда как вы знаете наверное советую
мою любимую книжку мой дедушка был
вишней но конечно маловато и половиной
года вы сами можете сами можете
полистать так сказать и и
и и как-то переделанная бы я бы не
делают вы сейчас есть пицца русски
multivan почему на тему не помню как
называется сейчас на тему смерти
домашнего питомца очень очень
трогательно и очень и очень хороший так
что тоже вот-вот не знаю ответили мы
отлично спасибо спасибо вам большущее не
волнуйтесь и и пусть в последние дни
наша кошечка вас порадует вы порадуете и
что же дорогие друзья мы подошли к
новостям нас ждет как мы понимаем второй
час совсем совсем уже скоро готовьте
вопросы готовьте ответы совсем скоро
второй час программы любить нельзя
воспитывать еще три секунды у меня до
заставки на новости рекламу вот она
скоро услышимся друзья
нет еще мне говорят слушайте мы
поговорим еще немного слушайте вот
видите у меня
я дважды западал и дважды опаздывала ща
за другу меня осталась такая дырка но
ничего вот такой вот у меня голос забил
эфир только что до следующего часа
друзья плюс 7 495 728 71 71 телефон
нашей программы плюс 7 967 1035 533 чат
вот сапир дорогие друзья сейчас мы
продолжим еще секунду но мне пришло одно
сообщение которое хотел бы вам прочесть
это по поводу одного из диалогов который
был у нас в прошлом чате наталья пишет я
из мурманск а заметьте слушательница
который идет речь тоже была из
мурманском 11 лет назад мы уволили
такого педагога родительским комитетом у
нас было записи телефона одного из детей
ребенок не знала записи 1 учительница
издевалась над первоклассниками да
наталья пишет я написал это на вопрос
мамы в прямом эфире
ну вот видите что это значит это значит
что родителям надо действовать это
значит что правда все равно на нашей
стороне
но родительский комитет мне кажется и
компания родители здесь все-таки момент
ключевой есть еще одно сообщение который
хотел бы прочесть ну ладно давайте
попробуем оставить на финал чтобы не
лишать возможности сказать что-нибудь
оксану из воркуты здравствуйте оксана а
войти внутрь и она приветливо бы пусть
вас это не смущает
давайте вот так получилось долго
рассказывать службы под финал сезона в
этом году как обычно расскажу еще раз
дима смелой заранее у вас еще и
поздравить премия которую вы получили с
вашим коллективом голосовала за вашей
звуки и школе при хентай я думаю что
круто ваша сила она помогает нам думать
анализировать и общаться с нашими детьми
вопрос у меня такого хорошего до
вопрос у меня такой значит та же самая
история что и у катерины мурманск а у
меня зовут детей значит один учится в
шестом классе мальчик
вторая девочка 5 класс у нас пришла
новая учительница класс 5 где учится моя
дочь и она стала классным руководителем
со многими и скажем так детьми не
сложились у нее отношения но сами
понимаете что дети у нас редко когда
что-то рассказывает и сожалению так вот
наверное ребенок это вот наш проводник
режима для ведения суицид и реальных и
нам приходится их не сталкиваться значит
ситуации было очень немного но вот
последний из них это последний день 3
четверти когда
и классной руководительнице украли
деньги на и сумки
значит получилась ситуация мы спрашивали
детей как это произошло выяснилось что
сумка была оставлена в классе
значит фена пельмени с третьего урока
ушли кушать покушали потом девочки
вернулись в этот класс поскольку у них
был урок технологии мальчики ушли в
другой класс и в конечном итоге когда
учительница после уже 4 урока после
перемены когда уже туда и заходили
мальчишки
старшеклассники значит обнаружила что у
нее открыто сумкой и так она увидела что
у нее пропали деньги из беседы с детьми
выяснилось что она стала ругаться с ними
говорить о том что значит ворами и не
становится вернем марани не рождаются
ворами становится это все идет от
воспитание на чем-то и больше ко мне не
подходите и больше ничего не спрашивайте
и когда будет разместить пожалуйста
оксана это она говорит кому это она
говорит кому это надо бы 6 или шестом
или кому
дитя какого клана 5 кладите 5 класса
всему классу
да так поняла как
on ну до этого она проводила свои
собственные какие-то расследования
девочками беседовала и так далее и
значит вечером уже в родительский чат
она написала что дорогие родители вы
обратите внимание
побеседуйте со своими детьми все
естественно родители стали выяснять как
это произошло и она указала что это она
считает что это были именно девочки если
и кладно
вот естественно классно родители
разделился дал по половой принадлежности
что мальчики тут значит родители говорят
о том что вот так вот да да да вот так
вот нельзя значит да да да что это вот
девчонки они вот такие плохие
значит и разделилась группа родители
девочек то есть одна вернуть ей этому
обстоятельству 2 смолчала ну и все-таки
чтобы хотелось отметить молодец папа
один из пап написал что учительница
прямо в чате что она нет право так
разговаривать с детьми и что это
неправильная позиция то есть сразу
начинается некий венец согласен
абсолютно не согласна до в конечном
итоге
значит мы собрались на родительское
собрание
на котором помимо всех прочих ситуации
мы обсуждали и этот вопрос и одна из мам
она очень чётко задала вопрос почему вы
так озвучили эту ситуацию
ведь если это сделал кто-то из мальчиков
то скорее всего он расслабится в этой
ситуации вот и опять же коллектив
разделился
и у нас вот нету единого мнения и опять
живот в проблеме катерины нету
сплоченности родителей в конкретных
вопросах то есть мы не можем у
акита учительницу мы не можем теперь
наладить диалог и вопрос состоит в
следующем то есть правильно ли ее
позиции было вот высказывать детям вот
ее мнение о том что такие родители что
воспитывает
воронья да это первый вопрос и второй
вопрос у меня следующий
то есть как решить проблему связанную
взаимоотношениями вот с этой учительнице
потому что ну сами понимаете детей они
сейчас может быть не обратили на вот и и
высказывание внимание но будет 15 11 лет
обратили
я думаю что да вот так вот скажите мне
пожалуйста а я понял я понял вопрос
скажите мне пожалуйста администрации
школы как-то присутствует вообще ярлык и
я вам хочу сказать учитывая что я в этом
году очень часто посещаю школу free with
вот разными ситуациями то там шкафы
летят у нас тех классах и
администрации говорит то документации к
не предусмотренно поэтому тут виноваты
вики понимаете чтобы закрепить и криков
и та и другая учитель не выдавая
в электронном аксон я не звените мне
ради бога в обмен я даю честное слово
очень интересно с вами разговаривать на
должен вас чуть-чуть туман по сокращать
давайте еще раз администрация в этой
ситуации принимают участие или нет
никакой вообще не пролетает то это
причем ходили туда ниткой как удар
директора директор
давайте я попробую по попробуй
порассуждать поскольку вопросы в
общем-то у вас но такой общий да мне не
не на 100 процентов конкретный давайте
об рассуждают
но что касается что касается и имела ли
право учительница такое говорить нет нет
однозначный ответ на этим я где-то была
сообщение не знаю найдется я передам
пример а вот когда речь была
действительно в предыдущем разговоре
когда мама рассказала из мурманск а о
том что вот кого то назвали свиньей мне
кто-то написал из слушателей детям
просто сделали замечание дети не всегда
слышат то что им говорят это правда это
правда однако наша этика наша
профессиональная этика ничего нельзя
поделать
она категорически запрещает нам или
профессиональное и человеческое
переходить на личности то есть
переходить на оскорбления учитель живой
человек да кто как не я это знает
учитель может
огорчится учитель может раздражаться
учитель может обидеться все научились
живой живой ничего нельзя поделать но
есть в первую очередь дело да я сказать
ну давайте возьмём любую другую
профессию пилота в моих любимых да у
пилота может быть очень уж плохое
настроение у нас почувствовать
раздражение в средине полета это не
повод направить самолет был знает куда
правда же
до или махнуть рукой и сказать все
ничего делать не буду разбирайтесь сами
невозможно значит это вопрос учительская
этики и учителя есть инструменты конечно
есть инструменты ну например я могу себе
представить как это бедная женщина
огорчилась увидев что у нее пропали
деньги ничего нельзя понять в этом
вариантом выходим на короткий тайм-аут
ничего не поделаешь мы же себя знаем да
кто спустя знаешь что человек
раздражительный кто-то знает что он
может раскачаться значит мы делаем паузу
полутора минут ну и выпиваем водички и
уходим мы говорим извините и дышим и так
далее да отлично теперь так учительница
сорвалась предположим это все еще может
быть до если учительница сорвалась на
мой взгляд в любом случае недопустимо
переходить на личные оскорбления в любом
но вот тут я ничего не поделать вот
красная линия у меня не могу оправдать
это никак не могу если случилось что то
очень очень неприятно и тем более если
она классный руководитель
но хорошо бы сказать что она сожалеет
даже не надо таскать в ногах валяться и
прощения
вымаливать сожалением да и и и сказать о
том что она оказалась в такой
эмоциональной ситуации она была не
готова и поймите меня правильно я ни в
коем случае не хотела вас обидеть от
сорвалось все ребята давайте забудем это
удивительный пример на самом деле
человеческого отношения если хотите я
даже пафосно скажу такой моральный и
нравственный урок я живой но я умею
право имея бы я умею признавать
собственные срывы и собственные ошибки
теперь так поскольку ни первого ни
второго сделано не было насколько я
понимаю да и
да и предложила а давайте ка мне
пятьдесят поедем на turbo
нерешенная проблема науки приглашать
куда-то национальный я понимаю но тут
ведь опять видите я я я не очень готовы
не очень думаю что правильное и судить
может быть это такой наивный способы и
выйти из этой ситуации я не знаю я не
знаю но в любом случае кажется мне вот
что мне кажется но с административной
точки зрения мне кажется дирекция
конечно должна быть внутри должна была
быть не знаю внутри этой ситуации мне
кажется что абсолютно точно должна была
произойти встречи с детьми разговор на
эту тему встреча к этой на мой взгляд
надо было хорошо хорошо готовится ничего
не поделаешь до муж говорим сейчас
задним числом потому что
но ярко backup училка скажу вам слушать
и ситуация кражи в школе эта ситуация
очень тяжелая
ohne titel на очень тяжелая потому что
как вы понимаете да мне легко говорить
то сказать нельзя детей подозревать ну а
кого подозревать о как быть а как и не
обвинить а как сказать в общем эта
ситуация одна из самых тяжелых
ситуация тяжелее чем драка тяжелой
ситуации тяжелее чем сломанный шкаф о
котором вы говорите потому что тут нужно
пройти прямо по лезвию бритвы
да нужно с одной стороны действительно
не ней они никого не окунуть в гадость
какую-то
а с другой стороны постараться
постараться ее как-то расследовать и
поэтому нужно очень очень верные слова
искать и очень тонко разговаривать очень
точно разговаривать иногда учитель может
не справиться и в этот момент приходит
директор или приходит за вычетом уже
завучи директор существуют
не для того чтобы отчитываться перед
администрацией города для того чтобы
поддерживать собственных сотрудников в
первую очередь в первую лигу теперь
смотри
если все-таки ну давайте давайте
быстренько у нас ибо его никого ждал них
напротив уничтожьте брать давайте
поторопимся
как как должны были тогда поступить я их
либо участвовал директор там и
может быть другая другую какой-то
представители администрации
для расследования вот этого случая
необходимо я скажу сотрудник как вы
говори нет но возможность такая есть нет
нет нет но возможность такая есть я
расскажу вам я расскажу вам я я очень
верю в человеческие отношения другое
дело что человеческие отношения хорошие
с классным руководителем и
являются залогом того что дети услышат
нас в такой ситуации дат если сначала я
как учитель ставлю себя в такое
положение что я только на всех
покрикивая унижаю меня ненавидят в этой
ситуации очень трудно вызвать сочувствие
теперь если речь идет об отношении когда
у классного руководителя с детьми
человеческие классные извините за игру
слова каламбур отношения да я конечно
получаю возможности получаю право
сказать
смотрите народ да я понимаю жизнь
сложное длинная я понимал что каждый из
нас может ошибиться
эти деньги очень для меня важны и
поверьте мне они очень важны и для вас
вот эта ситуация если что-то произошло и
кто не взял да и то что то что останется
с вами это важный фактор жизни к
сожалению эта штука портящая жизнь
слушайте мы уйдем из класса мы оставим
дверь открытой вот на этой полочке лежит
книжечка я буду вам очень очень
благодарна если эти деньги окажутся на
месте теперь я понимаю что сейчас многие
слушатели могут сказать да ваще он
какой-то кремлёвский мечтатель это
полная чепуха так не бывает
вот нужно вам сказать ребята у меня
бывали такие ситуации в жизни так бывает
так бывает но для этого должны быть
другие отношения теперь смотрите если
отношении жесткие что конечно не очень
хорошо я оправдывать не хочется ну
конечно можно говорить о полиции
еще раз я бы туда не ходил мне мне
кажется что все равно все все остается в
семье и школа это семья в определенном
смысле дано полиция тоже тоже слушателя
ну что полиция сделает на палец и бы
всех пытать по очереди устроить
следствие да нет я бы я был бы я бы
сделал все для того чтобы для этого до
этого не доходило давайте так зарекаться
не буду про полицию я бы сделал все для
того чтобы это не отходила не доходило и
последний у меня 20 секунд слушай мне
кажется что вам бы надо вместе с
родителями еще разок собраться и
поговорить о том что такой поддержка
детей поддержка детей это необязательно
оправдания любого поступка но дети
оказались в ситуации в пятом классе
когда им трудно самим поддержать себя и
для них самое главное сейчас соединение
и хорошо вы чтобы родители дали им
подпитку для того чтобы они понимали нет
нас не разделить мы вместе и девочки и
мальчики и мы постараемся это решить и
постараемся своими силами эти деньги
вернуть да то есть сделать так чтобы
человек признался деньги вернул и снова
на линии петербург 15-летняя варвара
здравствуйте
или о чем строится для чем расскажите
ага мы каждый год ездим на отдых с мамой
и братом а буквально в этом году я не
хочет меня хотим хочу погулять друзьями
из такое вот она меняет имея хоть я даже
купила взгляд его сегодня я и вправду
сказала ну перила и много аргументов
почему не хочу ехать
она вы теряетесь варвара все еще раз еще
раз последнее предложение если можно
аргументов почему я не хочу ехать
она некая говорит о стуке какая-то 18
лет ты должна делать то что я тебе
сказала не принимаю эту панин как он
понимаешь она волнуется буду делать что
хочу но я сказал то что это могут
позвонить в папой каждый в какое-то
время там по видеосвязи чтобы он смотрел
стукнуть в хорошо на 2 хочешь чтобы я
поехал я вообще-то не хочу слушать и я
скажу вам правду варвары не знаю смогу
ли вам дать совет что
ведь чтобы остаться в городе но давайте
вместе порассуждаем в этом направлении
наш первый вопрос у меня слушать а
почему маме так важно чтобы с ней
поехали как вам кажется мне кажется
боится что я нет ни быть а почему она
боится этого мы просто были похожи так и
когда я какая плохое явно ну расскажите
но то что то что прилично то что можно
по радио да давайте так или татата про
что вы не очень-то сказать опасаетесь
или стесняетесь ну что-нибудь
она меня полина курением и такой вот в
этом плане это когда было угодно так
меня так что нибудь еще
мама уходила как тара тоже недавно
декабря это было слушайте варвара как у
вас сейчас отношения под последние пару
месяцев и берите весь этот спор про
поездку но вот вот относительно того что
было полгода назад нормальный якорем
себе таких мелочей но никаких как таких
как не была хорошая то что-нибудь было
так расскажите
нет и не про то как вы хорошо себя
ведете как вот как но вот как то не знаю
какой то вечерок вы вместе хорошо
провели просто она хорошо я работаю
интересно вдвоем до вдвоем это первая
часть вопросов более менее понятно
теперь вторая часть вопросов а вы хотите
чтобы вы остались дома 1 1 папой нам
просто больше ко времени будет на работе
кому будет то есть вы говорите я я
вообще-то вообще-то хотел вас
с папой что по этому поводу говорит папа
папа карло кейко мной не хочешь как их
мамы физики по этому поводу ну то есть
он тоже не на что я так но
а папа с мамой у папы с мамой ты какие
отношения извините за вопрос ментальную
нормально ничего еще еще пару вопросов я
вас помучаю просто-напросто для того
чтобы глупости со сам я вам не договорил
мне надо до примерно понять насколько
нам надо каком периоде идет речь вообще
насколько они уже ну да нет но вот ввп
мама с братом они уже купили насколько
на сколько по времени на сколько по
времени новее на две недели летом да и
[музыка]
последний вопрос
обещают на этом этапе а что вы делаете
собираетесь у меня отвлекает уменьшена
начал откинет копыта и вать мне нет
какого-то понимать будет решать ночевки
между подходите ко мне будет можно дать
потому что ну подождите прозвище варвара
но подождите но подождите секунду но
подождите секунду да получается же тогда
что вы не хотите ехать
ужаса скажу такую вещь жесткую но ничего
вы человек взрослый получать что вы не
хотите ехать потому что вы хотите на
время избавиться от мамы велик дружище
что же мы будем делать с этим теперь
и мама ваши прекрасно и замечательно это
чувствует и понимает и говорит нет
варечка дорогая моя этого не будет
смотрите да нет спокойно час это это это
только первый заход сейчас мы попробуем
с вами еще что-то значит ну смотрите тут
штука сложная тут штука сложная вот
почему потому что если бы вы мне сказали
вы не думайте я не я не говорю что вы
ответили неправильно вы ответили как
есть и спасибо вам за это если вы мне
сказали дима ты понимаешь у меня в
питере такие важные дела у меня такой
важный проект горит я в такой летние не
знаю лагере записалась я такие планы
были на эти две недели мне было бы
намного легче намного легче про это про
это разговаривать да потому что я точно
прямо знаю чтобы я вам посоветовал
ну прям точно знак поскольку ситуация не
совсем такая ситуация такая что девочка
валя замечательно я абсолютно уверена
она просто чувствую сейчас мама у нас
видеть откуда-то но и у меня две недели
такого полного мы его счастье мне
кажется что в прямую да я понимаю я рад
что вы что вы и что вы смеетесь это
значит что я угадал да значит мне
кажется в прямую проект разговаривать
нельзя не то что с мамой а не с кем
особенно с близкими людьми согласна со
мной но сказать близкому человеку такую
правду уж я хочу остаться потому что с
тобой не хочу быть жестко звучит
довольно ужасно звучит так значит мне
кажется при этом что шанс небольшой у
нас с вами есть и шанс это вот такой мне
кажется что за то время которое у нас
есть да когда они в июне собираются 2
июля в июле даже но дружище да мне
кажется что за это время которое у нас
есть нам надо попробовать как бы это
сказать организовать такие отношения
которые будут позволять
не обмануть маму я не про это а
действительно попробовать организовать
такие отношения которые позволят вам
сказать то что вы хотите попросить о том
чего вы хотите а маме позволят вас
услышать да понимаете о чем я ли не
очень потому что сейчас вот сейчас я не
знаю я вашу маму совсем не знаю
я уверен что она отлично и замечательная
но мне трудно поставить себя на ее место
но мне кажется что она но как бы не
слышат не слышать почему тоже а так
боится и так волнуется шанс слышать ни о
чем не хочет не хочет увидеть что варя
взрослые у нас на самом-то деле да не
может даже не не хочет и не может не
может представить себе что вари человек
ответственный и варя совершенно не будет
были за дома курить по углам но и еще не
знаю чем заниматься да не может поверить
то что варить действительно когда она
говорит я за тебя отвечаю я заодно за
себя отвечает на сто процентов да да и
пapaд у нас тоже этого самого
побаивается тем смотрите месяцев большой
срок за месяц можно попробовать
установить такие отношения теперь
смотрите ещё ещё ещё один из гор вы не
поверите мне звонила пару месяцев назад
звонила девочка 15 лет с похожим
вопросам только у нее не было ситуация
отъезда я просто она спросила меня как
зал так чтобы родители меня не
раздражали на такой вопрос мне задала ни
из петербурга и мы с не знаете о чем
поговорили опросника чумы филе это
повторять но намек дам мы с ней
поговорили о том как ведут себя с людьми
которые боятся да вот вы сказали вам
боится баррикад ведутся с людьми которые
боятся успокоить их кровать ну как я
знал что вы справитесь ну да то есть ни
в коем случае человек который боится
если мы на него давим он будет бояться
еще больше дальше он будет стесняться
своего страха будет ужасно раздражаться
ничего кроме конфликты у нас из этого не
выйдет значит нужно найти в себе вот вам
найти в себе такие струны которые
позволят вам до вечерком посидеть и
чайку налить ей себя и поболтать и за
руку подержаться и где-то лишний раз
знаете когда лишний раз я хорошо понимаю
что 15 лет родители могут на сильно
раздражать ничего не поделаешь даже
лучшие на свете родители иногда в этот
момент
быть в соседнюю комнату и два раза
вдохнуть водички попить и вернуться
обратно первое второе мне кажется что
когда вы почувствовать в себе силы и
когда размягчатся немножко отношения с
мамой можно про это поговорить и
поговорить это кстати совет которая
взрослым даю обычно но вот я вам от
чистого сердца даю его вам
и поговорить вот на какую тему
поговорить о том что вообще-то сожалеете
что вас так напряженно бывает все что
они там было бы очень и очень здорово
это поменять и что вообще то вы конечно
понимаете что она боится и вы не будете
ее пугать и на нее давить и вы конечно
сами готовы
ну как-то размягчить эту ситуации
поменять ее и что вы очень-очень просите
чтобы она тоже попробовала и вы готовы
ей помогать и готовы к тому чтобы она
вам помогала мне кажется я знаю что я
предлагаю в арья знаешь я предлагаю
длинный путь вы возможно звонили мне для
того чтобы я сказал вам ну вот скажи
такую фразу и все тебя получится вот так
не бывает
но так не бывает дружище я я сам я сам
жалею что так не бывает но так не бывает
но зато если мы пойдем длинным путём
шансы у нас довольно большие еще раз
вариватт услышать у меня пожалуйста я не
говорю о том что варвар должна
превратиться в хорошую девочку в
кавычках вы так замечательная девочка я
совершенно в этом уверен честное слово
уверен вам нужно нужно постараться
сделать так чтобы мама задышала глубоко
до чтобы она отыскать перестала видеть
только опасность в разных ситуациях
которые от вас исходит
дать вам скажу совсем взрослую вещь не в
нее не рассказываете мама потому что
маме потому что она запалит не только в
основе меня тоже совсем другую вещь я
вам скажу родители вот когда они боятся
за детей они еще очень очень боятся что
они плохие родители вот какая штука
да то есть даже не в том дело что боже
мой какой ужас у меня варя там не знаю
за курицу или я не знаю что пойдет
куда-то не туда куда бы я хотел чтобы
она пошла
штука еще в том что у меня как у мамы
может не очень хорошо что-то получается
и говорить им про это нельзя конечно
нельзя но зато почаще
если мы даем им понять что они вообще
ничего себе такие родители это честное
слово меняет ситуацию я тоже самое
говорю про детей на детям тоже хорошо бы
говорить что они отличные детям до но уж
не знаю вам судить ответил я или нет да
я буду сейчас если вы попробуете я даю
вам честное слово вот честное слово вам
даю мне кажется что вы в любом случае
знаете что вы в любом случае ничего не
потеряете
да вы можете проверить мою теорию и и
вообще проверить ему что-то такое
приятное и хорошее из этого и получится
плохого не получится из этого точно я
обещаю да мне кто-то пишет кстати должен
вам сказать сообщение это билеты уже
куплены приговор вынесен я должна вам
сказать из москвы не знаю не знаю автора
не нужно вам сказать ivory сказать за
одно нет ребята это не так
хорошее отношение теплые отношения
способны горы сверну тебе лет не причём
билеты сдаются иногда даже без штрафа
без всякого я желаю вам удачи
да очень и очень хочу чтобы у вас все
получилось даю вам честное слово с папой
кстати говоря тоже заодно уже можно
как-то так отношениям и чтобы были
мягкие и приятные тем более он ваш
союзник такой везде чудесный ну с братом
уже заодно знаете чтобы уже вся семья
зажила варем даже завидую немножко в
ваших руках сейчас
атмосфера в семье удача здравствуйте
алло из зеленограда нас с вами ровно
пять минут мы должны уложиться обязаны
просто я слушала ждать сразу дел до
фразах дело значит у меня есть ребенок
средний сын из трех мальчик в этом году
собирается этих 1 club 7 лет ну проблему
следующее очень открыты миру одной
стороны ребенок а другой стороны эта
проблема в том что он довольно
демонстративно умеет себя и и не
разграничивает чужой просто нечего а и
вот попытки обучить ребенка мне
разговаривать чужими людьми не
рассказывать про себя я
но и понимать кажется то есть речь идёт
не о том что он нарушает границы детей и
нарушает границы речь идет о том что
разные открытый и он может на улице
заговорить с любым там не знаю взрослым
дядькой от залива при этом говорим о
педофилии на улице люди и в садике кто
угодно
не может говорить или он может начать
привлекать внимание к себе или допустим
курьер пришел принес пиццу какой-то
перед тем как открыть дверь я говорю
чужой человек сидите в комнате хороший
скажет среднем равно найдёт скажите мне
я понял я понял а скажите мне просто я
тороплю немножко вправду время бежит
скажите мне пожалуйста еще какие-то
проявления вот такого вот но все-таки
перехода границы
есть кроме кроме разговора с чужими
взрослыми детками не только пять китай в
общении с братьями подождите не я не про
то я понимаю что надо разговоре с
другими людьми в общении с братьями в
общении с родителями до вот когда я могу
так сколько раз и занять собой все
пространство например говоря это патриот
наверное с рождения младшего ребенка
последним вот значит смотрите тогда не
надо разрываться значит смотрите во
первых тогда конечно дело не в том то
есть корень и в том что он не понимают
что есть опасность в других а корень
вероятно в том действительно что ему не
хватает вот этого самого общения все
перестаньте немедленно думать что вы
что-то делаете не так я уверен что вы
все абсолютно делаете так да но
заниматься этой историей вот заниматься
этой проблемой если хотите или да значит
этой штукой в нужно начиная с того что
мы выстраиваем его собственные границы и
заполняем его жизнь теперь я не знаю вам
надо бы сесть и поанализировать вместе с
вашими близкими с мужем можем
поанализировать где мы можем давать ему
больше но структурирована но я приведем
простой пример это говорите я разрываюсь
и я понимаю что вы разрываете с тремя
детьми но может быть можно где-то не
разрываться где-то сказать ok вот эти
два часа я провожу с тобой или 40 минут
не ловить меня на слове
да это такие рамки отношений рамки
поведения вот вы удивитесь но рамки
таких личных отношений могут влиять на
рамке отношений с чужими людьми
честно-пречестно
я помирать анальное время для этого
ребенок персональный вариант до
персональное время с персональными
рамками еще раз да вот когда я как мама
говорю себе и говорю всем как бы посылаю
message
это время наше это время твои с другой
стороны сейчас я почищу немножко с
другой стороны мне кажется что вам
возможно почаще нужно про что-то
говорить нет что я имею в виду
ну например знаю мама разговаривает по
телефону я я фантазирую сейчас до чтобы
время сэкономить оон предположим не знаю
к вам лезет изыскать сдвигает вашу руку
с трубкой говорит мама нет сейчас мне
нужно это любые подобные set
но даг дружище но я же не случайно
угадывают да правда поэтому давайте
дослушайте любые подобные подобные
всякие штуки нужно говорить нет теперь
нет ни не орать ни в коем случае не
ненене быть жестокой ни в коем случае но
говорить нет и научиться говорить мне
неприятно я прошу тебя этого не делать
для меня очень-очень важно чтобы меня
было свое время возможности на
телефонные разговоры на то что я люблю
у тебя тоже должно быть свое время и
бывает свое время я отношусь с уважением
к тому что происходит у тебя но мне
необходимо это уважение про сюда
пересмотрите появится это
с этой точке надо начинать выстраивать
таким образом появится и другое я должен
заканчивать простите меня пожалуйста за
это но намек огромный мы с вами дали я
желаю вам удачи
если разговора не хватило звоните через
неделю ответим друзья я желаю всем всем
любви
пока
[музыка]